Идеи для сайта:

- Карточки при событии Hover и Active будут обводиться рамочкой цвета редскости карты.

- Так же либо при фильтре редкости, либо так же при наведении на карты,
цвета странички менялись под цвета редкости карты.

- Идеи для фильтрации персонажей:

1 - Редкость (обычная, редкая, эпическая, легендарная, мифическая и т.д.)
2 - Имя (Скорпион, Саб-зиро и т.д.)
3 - Класс (воин, маг, стрелок, божество и т.д.)

- Цвета для карт (формат: Hex-код):

Без редкости - #D9D5CC \ рамка - #ACA9A4;
