Идеи для сайта:

- Карточки при событии Hover и Active будут обводиться рамочкой цвета редскости карты.

- Так же либо при фильтре редкости, либо так же при наведении на карты,
цвета странички менялись под цвета редкости карты.

- Идеи для фильтрации персоонажей:

1 - Редкость (обычная, редкая, эпическая, легендарная, мифическая и т.д.)
2 - Имя (Скорпион, Саб-зиро и т.д.)
3 - Класс (воин, маг, стрелок, божество и т.д.)
4 - Версия (Классика, посланник тьмы и т.д.)

- Цвета для карт (формат: Hex-код):

Без редкости - #D9D5CC \ рамка - #ACA9A4;

Обычная - #1E90FF;
Редкая - #FFA500; 
Эпическая - #6A0DAD; 
Легендарная - #FFD700; 
Мифическая - #FF4500; 
